# GC Platform

## Описание
Платформа и мобильное приложение обеспечивают максимально продуктивное взаимодействие между соискателем (студентом или выпускником университета) и работодателем (представителем компании) для дальнейшего трудоустройства. Учащийся в самом начале своего карьерного пути получает поэтапный план личностного развития. С каждый пройденным шагом студент приобретает новые навыки и компетенции. Система рекомендует на основе подтвержденных вузом достижений подходящие вакансии по профилю студента. Работодатель в свою очередь, получает доступ к учебным данным студента для выбора кандидата, отвечающего требованиям.

## Уникальность проекта
Наше решение помогает студенту построить детальный путь своего развития в рамках выбранной специальности для дальнейшего трудоустройства.

## Технологии
PHP (Symfony Framefork, Webpack), RestAPI (json, xml), iOS (swift, Alomofire, Viper), Figma + Figmamotion.

## 
- https://github.com/mkisko/cp-2020-web
- https://github.com/mkisko/cp-2020-ios
### Стек

  - `swift`
  - `alomofire`
  - `pod`
  - `viper`

### Зависимости
- Alamofire   ~> 4.8
- SDWebImage  ~> 5.0
- NVActivityIndicatorView
- NeatLayout
- MultiSlider ~> 1.10.12


### Команда

- *Паша* - занимался фронтом и DevOps. Крутая инфраструктура за 3 минуты одной команды
- *Юля* - лучший дизайнер по версии прошлого финала Хакатона. Идеальные отступы, правильные гайды. 
- *Свят* - лучшие custdev-интервью. Анализ требований.Что то не знаешь? Спроси у Славы, добудет любую информацию.
- *Айдин* - iOS по феншую, долой xib и storyboard. Viper-архитектура в условиях хакатона.
- *Кирилл* - занимался бекэнд частью. Через API-метод может рассказать все что угодно.

### Требования перед установкой

Для установки cp2020-ios вам потребуется установить сервер из репозитория :
- https://github.com/mkisko/cp-2020-web

1. Установите `pod` согласно инструкции - [pod](https://guides.cocoapods.org/using/getting-started.html)
2. Далее выполните следующие команды:
```sh
$ git clone https://github.com/mkisko/cp-2020-ios.git
$ pod install
```
3. Запустите файл `GCPortal.xcworkspace` 
4. Запустите сборку на реальном либо виртуальном устройстве
